3)e
4)While significa enquanto a 
condição for verdadeira.A parte
da execução dos códigos vem depois
da chave("{").
5)O comando inicial é o "for", 
enquanto "i" que é igual a 0 for 
menor que quantos, incrementar 
mais 1. "Se" o tamanho da "sequencia" for 
maior que 0, sequencia + numeros[i].
6)a)Atributos:String nome, double marcas
6)b)publico 
6)c)marcas = 10
6)d)get e set
6)e)constructor
7)a)get valor recebe o valor, 
return valor retorna o valor digitado.
public significa que este metodo pode ser 
acessado por outra classe
7)b)publico, void, sem retorno.
Atribui valor ao " int valor"
7)c)
7)d)recebe uma frase e retorna a String nome
8)a
9)doc1 imprimirá Alfredo
doc2 imprimirá Juliana
10)c


